Ao longo da minha vida eu fui colecionando alguns hobbies e alguns deles são o motivo de eu ter criado este site. Mas é curioso pensar como alguns deles já existiam em mim desde que eu era criança e como outros surgiram inesperadamente.

Eu tive a sorte de ter aula de iniciação musical no colégio, com 8 anos de idade. E eu me apaixonei! Era simplesmente incrível tocar uma música ou acompanhá-la com batuques. Depois dessa aula, andar de carro ouvindo música e não batucar, ou cantar junto, era uma tarefa impossível. Tão impossível que meus pais não tiveram opção senão me insentivar na música. Então, aos 11 anos eu comecei a aprender saxofone na escola e teclado com uma professora particular. 
Fiz muitas apresentações musicais. Com 15 anos comecei a tocar sax na igreja e logo em seguida eu já estava tocanndo em casamentos. Mais tarde, também aprendi a tocar violão sozinho, o que finalmente me permitiu participar das rodinhas de violão e soltar a voz de vez em quando.
Hoje o meu contato com a música é menor, mas indiscutivelmente, a música foi a minha primeira paixão e eu sigo sendo um músico apaixonado.

Outra coisa que sempre me fascinou foram fotos de natureza. Eu adorova ver fotos de neve, do pôr do sol e fotos de animais. Quanto mais perto do animal selvagem e mais detalhes, melhor era a foto. Eu perdia horas no computador buscando fotos para servir de papel de parede. Não tinha fim.
Ainda adolescente e com uma cybershot na mão, a minha única chance de tirar uma boa foto era fotografando o nascer do sol. E se tem uma coisa que eu tentei fazer nessa vida, foi fotografar o nascer do sol. Mas eu não entendia nada de fotografia. Achava que bastava "enxergar a foto", mirar e apertar o botão. Doce ilusão... Não saía uma foto que me agradasse.
Certo dia, cansada das fotos de família terríveis, minha mãe pediu que eu pesquisasse uma câmera que tirasse "boas fotos". Restando alguns meses para concluir a faculdade e com senso crítico bem mais maduro, eu me debrucei sobre a internet em busca de tal câmera e me perdi no mundo fotográfico. De lá para cá, foram inúmeras pesquisas sobre o funcionamento de uma câmera e muitos vídeos do youtube assistidos, para que eu finalmente pudesse olhar para as minhas fotos e ficar fascinado como eu ficava quando criança.

Mas nem todas as minhas aptidões foram premeditadas. Quando perdi meu bisavô na adolescência, eu tive o impulso de externar minha tristeza em um pequeno texto. Era uma forma de homenageá-lo com palavras bonitas e ao mesmo tempo materializar aquela dor fora do meu corpo. E foi bom. Escrever aquele texto me trouxe uma anestesia. Ainda que rápida, eu logo percebi que poderia renovar a sensação de anestesia ao reler o texto.
Alguns anos se passaram e quando eu tive a minha primeira desilusão amorosa, imediatamente comecei a escrever. Inicialmente eu escrevia só para mim, num bloco de notas. Mas certo dia, ao ler alguns dos meus textos, um amigo insistiu para que eu criasse um blog. Foi assim que surgiu o "Sem Dúvidas, Sem Certezas", um blog com textos românticos e reflexões sobre a vida. Atualmente inativo, o blog rendeu mais de 100 textos e alguns leitores fiéis. Seu fechamento em 2017 foi um passo importante na minha vida pessoal, mas nunca deixei de ter carinho pelos textos que escrevi.

Saudoso por um blog desativado e com fotos acumuladas no instagram que não podem ser adequadamente apreciadas, tomei a decisão de criar um site pessoal. O objetivo principal é reunir minhas produções artísticas e manter registro para a posterioridade. Mas anseio pelas conexões que o site podem me trazer, além do engajamento e feedback de pessoas apaixonadas pelos mesmos hobbies que eu.
Sem mais, sejam bem-vindos! Espero que a visita seja prazerosa.